本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:秦文殇  翻译:秦文殇 水道桥 稻穗叽  校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
是吗
そうか
日万凛也要出席晚餐吗
日万凛も晩餐に出るか
九番组（东家家主）
东 海桐花
是的 母亲大人
はい　母様
九番组 副组长
东 麻衣亚
在交流战上赢了八千穗 变得自满起来了吗
交流戦で八千穂に勝って　気が大きくなっていますわね
看来她没明白 是八千穗宠着她才让她赢的啊
八千穂が日万凛に甘いから勝てたって　わかってねーわ
九番组
东 誉
日万凛究竟是会毫无成长被排除掉呢
日万凛が成長を見せず排除されるか
还是会开花结果呢
それとも一花咲かせるか
不管怎么说
いずれにせよ
不论是和八雷神的战斗还是总组长选举
八雷神との戦や総組長選挙は
都必须要准备万全
万全で挑まればならぬ
此后弱小的东家就不复存在啦 可喜可贺
これで弱き東はいなくなるのじゃ　祝着祝着
我会好好教训日万凛 让她像以前那样哭鼻子
私が日万凛をしめるよ　昔見たく泣かすわ
由谁来做这事 轮不到你来决定 誉
誰がやるか　あなたに決定権はありませんわ　誉
不要穿着那种衣服耍帅啊
そんな服してカッコつけたこと言ってんなよ
接下来要不要砍掉你的头呢
次は首　切ってやろうか
你做不到的 誉你已经动不了了
できませんわ　誉はもう動けませんもの
…麻衣亚
…麻衣亞
今天明明狩猎了那么多丑鬼 还这么有精神啊
今日はたくさん醜鬼を狩ったのに　まだまだ元気ね
这气魄不是很好嘛
良い気概ではないか
东家可不要软弱之辈
心弱き者は東にいらんのじゃ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
东之晚餐
第五话
从多摩川门 步行0分
多摩川クナド　徒歩0分
东家坐落于此
そこに東家はある
真让人回忆起往事呀 日万凛
昔を思い出すの　日万凛
别说了 没有一点好的回忆
やめてよ　ロクな記憶ないんだから
要是紧张的话 就握住姐姐的手吧
緊張するなら　姉の手でも握っておれ
会被人看不起的
馬鹿にされるわよ
欢迎来参加东之晚餐
東の晩餐によう来たの
海桐花大人 什么时候…
海桐花様　いつの間に…
真可爱呀八千穗
ほんにかわいいの八千穂
我们东家的宝贝
東の宝じゃ
海桐花大人
海桐花様
日万凛也来了 您看
日万凛もほれ　そこに
你好像不打算退出魔防队啊
魔防隊をやめる気はないようじゃな
让您失望了？
がっかりした?
只要你能展现出有所成长就没问题
成長を示せば問題はないぞ
不然在你玷污东家之名前要采取「对策」呢
さもなくは東の名を汚す前に「対策」するがの
你们也太过度保护了 还要来参观
お前等過保護じゃな　見学に来るとは
我听说是很严苛的仪式
厳しい儀式と聞いてますし
毕竟是我重要的部下
大事な部下ですから
我们不耍小把戏
妙な真似はせぬ
会堂堂正正地一决胜负
正々堂々の勝負じゃ
那我就不担心了
ならば心配はないです
日万凛很强的
日万凛は強い
组长…
組長…
借此机会能判断她是否有值得东家深交的价值
東が親交を結ぶに価するか否か
同时也能摸清羽前京香的器量
羽前京香の器もはかれるの
这是我的一点小心意
こちら　心ばかりの品ですが
这个咱喜欢
此方の好物
嘿咻
よいしょ
那个 这位是…
あの　この方が…
她是日万凛她们的奶奶
日万凛たちの祖母君だ
叫我海桐花就行咯 小子
海桐花ちゃんでいいぞ　坊主
原本以为这次的晚餐会由风舞希独占鳌头
今回の晩餐は風舞希の一人勝ちかと思っていたがの
想不到八千穗也来参加 这下就有趣了
八千穂が参加するとは面白い
我这是备战将来
私様は後学のためです
就当做是这样吧
そういうことにしておくかの
总之这下人齐了
ともかく面子は集まった
比例呢
割合は
直系
直系4人
直系が4人
分家
分家4人
分家筋が4人
感觉会很热闹嘛
賑やかになりそうじゃ
这些人都是魔防队的吗？
皆さん魔防隊なんですか？
八人里有三位不是
8人中3人は違うよ
为什么是你来回答啊
なんでお前が答えている
东家的人遍布各个领域
東は様々な分野に手を伸ばしとる
东 空子
东 竹美
她们隶属于警察的特殊部队
あいつらは警察の特殊部隊
负责处理能力犯罪案件
能力犯罪用のな
那么 事不宜迟
さて　早速やるか
决定东家下任家主的「东之晚餐」就此开幕
次の東家当主を決める　東の晩餐を開催する
你们全体八人将在异空间战斗
8人全員が異空間で戦い
无法战斗者自动弃权失去资格
戦闘不能がギブアップで失格じゃ
最后的赢家就是东家的家主
最後の一人が東当主となる
东 弓奈
请问规则就这些吗？
それだけですか？
硬要说的话
あえて言うなら
那是？
あれは?
通往异空间的门
異空間への扉よ
东家的人早都习惯了
東の人間にはお馴染みじゃの
起始位置分散在各处
開始位置はバラバラじゃ
一个一个进去
一人一人入れ
采用大逃杀模式的规则吗
バトルロイヤル形式か
那就是要踩在弱者的头上再乘胜追击吧
落ちこぼれシバイて波に乗ろっか
你说呢 日万凛
なあ　日万凛
你还记得吗
覚えてるか
在这里被我弄哭了多少次
ここで私に何度も泣かされたよな
真亏你敢回到这个满是精神创伤的地方啊
トラウマだらけな場所によく戻ってこれたわ
你是受虐狂吗
マゾなのかお前
喂 跟你说话呢
おい　聞いてんの
誉这个蠢货
誉のアホめ
先给她一拳 回溯时间后
一回ぶん殴って時を戻してから
再帮日万凛…
日万凛に助け船を…
本来以为你跟八千穗很像 结果根本不是啊
八千穂と似てるようで違うわ
你是个彻头彻尾的臭女人
お前は正真正銘の腐れ女だわ
我会毫不犹豫地 把你…
心をきなく　ぶ…
打飞出去！
飛ばす!
混账东西…
てめぇ…
让我过去 让我过去
通りゃんせ　通りゃんせ
这是哪里的小径
ここはどこの細道じゃ
是天神大人的小径
天神さまの　細道じゃ
烦请稍让借过
ちっと通して　下しゃんせ
若无要事 不得通过
御用のない者　通しゃせぬ
为孩子七岁生日祝寿
この子の七つの　お祝いに
特意前来献上神符
御札を納めに　参ります
只剩下我们了呢
残るは自分たちね
优希 加油
優希くん　頑張って
是！
はい！
虽然恐惧
こわいながらも
让我过去 让我过去
通りゃんせ　通りゃんせ
我们就在这里观战吧
此方達は見物といこう
战斗一开始 画面就会在这里显示
戦いが始まれば　ここに映る
你们看 已经开始了
ほれ　早速
没想到…
まさか…
你会宣告自己进入异空间后先去沙滩
砂浜に向かうと宣言して空間に入るとは
真是个嚣张过头的义妹呢
思い上がりが過ぎる義妹ね
我只是觉得先找人再击败你们太麻烦了
探して倒すのが手間なだけよ
反正你们肯定联手了
二人はどうせ組んでるのよね
你们两个一起放马过来吧
まとめてかかってきなさい
所以说你们直系的就是这么傲慢
これだから直系の高慢どもは
我们早就准备好了对付你的手段
お前の対策は出来てるんだよ
东家家主的宝座
東当主の座は
我们要定了
私達が分捕る
啧 没想到会被传送到异空间的边缘
ちっ　空間の端に出るとは
我必须要在誉找到日万凛之前将她击败
誉が日万凛を見つける前に倒さねば
像真正的小岛一样…
本当の島みたいだ…
在这里战斗后受的伤不会立刻恢复 小心点
ここじゃ戦闘後に傷が即時回復しない　気をつけて
和交流战时完全不同呢
交流戦とは別者だな
谢谢你毫无怨言地陪我过来
文句も言わず付いてきてくれて　ありがとうね
事到如今你怎么说这种话
何を　今更だろ
在这里就可以尽情地打飞对手了
ここでならぶっ飛ばし放題だ
在这里跟和你有过节的家伙好好算账吧
借りがある奴は全員返しちまえ
优希也越来越有七番组的精神了呢
優希も七番組魂が備わってきたわね
为了准备东家的战斗
東との戦いに備えて
我从以前开始就在努力锻炼
以前から鍛錬はしてきた
今天就要让她们见识一下我努力的成果
その成果を見せてやる
虽然… 也留下了难为情的回忆
随分… 恥ずかしい思いもしたけど
得集中精神才行
って　集中集中
找到你了
見っけたわ
誉…
只要把你监禁起来当作人质
お前を監禁して人質にすればさ
八千穗也就没什么大不了的
八千穂だって何とかなるわ
挺能干的嘛
やるじゃん
再调高一点吧
上方修正だな
那就是誉的预先输入
あれが誉の予約入力よ
她就是靠这能力到处搜寻我们的吗？
今の能力で俺達の探し回ったのか？
但是她为什么要脱掉衣服呢
でも脱いだのは何の意味が
她的脑子有问题吧
頭おかしいのよ
因为我的皮肤比较敏感
敏感肌だから
所以能通过皮肤取得大量情报
肌で感じ取るデータ量は大きいんだわ
誉的能力是「行云流水」
誉の能力は「行雲流水」
在脑海中预先输入自己接下来的行动
己の行動を脳内で予約入力
然后身体就会忠实的执行那些指令
体はその動きを忠実に実行する
虽然无法改变已经输入的行动
入力した行動は変更できないが
但执行时身体会得到极大强化
実行中は身体が超絶強化される
烙印破
在我的意料之内
想定の範囲内だわ
优希
優希
竟然能避开烙印破
烙印破を避けられるなんて
预先输入竟然能将身体强化到那种地步
予約入力であれほどまでに体が強化されるのね
「行云流水」真是个麻烦的能力
「行雲流水」　厄介な能力だわ
情报收集完毕
データ収集完了
再过三回合就能解决你
あと3ターンで詰ます
优希！
優希！
先通过伤害减缓你们的速度
まずダメージで動きを鈍らす
还有两回合
あと2ターン
怎么了？ 日万凛…
どうした？ 日万凛…
挣扎给我看啊
足搔いてみろよ
反正也只是徒劳
無駄だから
那…
じゃあ…
我就恭敬不如从命了
お言葉に甘えさせてもらうわ
优希
優希
啊啊 现在应该可以
あぁ　今なら行けそうだ
让你见识一下「无穷之锁」
見せてやる「無窮の鎖」
更进一步的可能性吧！
更なる可能性を！
「天进」
「天進」
天进
胜负已分了呢
勝負あったわね
还没结束
まだだ
只要弓奈的狙击能得手…
弓奈の狙撃が決まれば…
这边也解决掉了
こちらも片付きましたわ
你们不是说准备好了对付我的手段吗？
私の対策は出来ていると言ったわね
根本毫无意义
無意味よ
因为我还在不断成长
今でも成長しているから
明明从小时候开始
小さい頃から
她就那么优秀
あれだけ優秀だったのに
到现在竟然还能成长吗？
まだ伸びるのか？
实在赢不了…
かなはない…
接下来就剩誉了
後は誉ですわね
那是…
あれは…
居然这么嚣张 到现在还藏着王牌
生意気に切り札持ってやがったか
无穷之锁
旋风「天」
优希也注意到了进化的可能性了吗
優希も進化の可能性に気付いていたのか
不愧是我的奴隶
さすが私の奴隷だ
这是只能短时间内爆发的超绝强化效果吧
短時間の縛りをつけた超絶強化ってところか
我不会解释的
説明はしない
因为我会在你理解之前就打败你
理解する前にぶっちぎるから
嘴巴倒是变得挺能说了啊
口だけは一人前になったわ
只要拉开距离 很快就会变回原形吧
間合いとってりゃ　すぐ元に戻るだろう
到那时再狠狠揍你们…
その時ボコる…
什么…
な…
赢了
決まった
干得真不错
よくやったわ
别勉强自己了
無理するな
你已经没法战斗了吧
もう戦えないだろう
如果是不用能力赤手空拳的话
能力無しの素手なら
我还能打
まだいけるぜ
你的挑衅
その挑発
我接下了
乗ってやるわ
我已经预告过了
予告したものね
我会打飞你的
ぶっ飛ばすって
上钩了
かかりやがった
虽说受了伤 但空手对决我可不会输
ダメージありでも　素手なら負けねぇ
我之前可是弄哭过你五次
五回は泣かしたろ
你都不记得了吗！
覚えてねぇのか！
怎么回事
なっなんだこいつ
竟然想和七番组空手搏斗
七番組とステゴロなんて
你是笨蛋吗
馬鹿じゃない
真是让人不爽的眼神
気に入らねぇ目をするぜ
真不愧是本家的血脉
まさしく本家の血だな
我已经决定了要从你们手里夺走一切
そういう連中からすべてを奪うと決めたんだ
我会掌控东家的！
私が東を牛耳るんだ！
对东家感到火大这点
東にムカついているのは
我也是一样的啊
自分だって同じよ
不过
まぁ
一码归一码…
それはそれとして…
好强…
強え…
得好好把过去的账算清才行
借りはしっかり返さないとね
两个人表现都不错啊
見事だ二人とも
真是出乎意料的结果
番狂わせだな
不错嘛 日万凛
良いぞ　日万凛
天进…
天進…
向着「天」前进吗
天に進むか
一定是这样吧
そういう事なんだね
趁战斗停止的时候
戦闘が止んでる間に
去回收淘汰者吧
脱落者を回収してやるか
对不起
すみません
我没能维持住变身
変身維持できなくて
为什么说话这么恭敬啊
なんで敬語なのよ
因为刚才的你…
さっきのお前…
很厉害啊
凄かったから
别说了
いいから
把舌头伸出来
舌を出して
真是下流的…
いやらひい…
奖励啊…
ご褒美だわ…
什…
なっ…
继续吧
続けなさい
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
回転対称ループしてんね
旋转对称重复循环
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲惫不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功经验现在何处
どこ　ねえ
逼问  不停
発展途上パニック寸前
发展途中恐慌边缘
音程ばかりを合わせるわ
只顾匆忙校准音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁难耐
ガラスの靴はもう
连水晶鞋都已经
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
对此已经忍无可忍
名勝負の予感
一战成名的预感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
私を覗くひとりきり
独自窥视着我的你
オンリーユーの体験談
独属于你的亲身经历
犬になっちまえよ
想要将你驯服
Cipher Cipher
破译吧  破译吧
メロすぎるかもその鎖
那锁链实在太诱人
戦々恐々ノンフィクション
战战兢兢的真实体验
引き分けらんないね　大往生
彼此难舍难分  死而无憾
私を覗くの誰
窥视着我的到底是谁
CHECK OUT
立刻探明
一回想起来就感到火大
思い出すたびに腹が立つ
给和仓优希的那个奖励…
和倉優希に出したあの褒美…
身体又动不了了…
また体が動かない…
这是… 肚子也要摸的意思吗？
お腹側も…　モフるってわけ？
奖励还在继续吗
ご褒美は続いていたのか
得快点结束掉…
早く終わらせないと…
完完全全…
つくづく…
就是个禽兽
ケダモノだわ
下次我会让和仓优希明白到底谁才是狗
次は和倉優希に　誰が犬か理解させる
为此
そのために
我特地弄来了这个
これを取り寄せた
我是魔防队总组长
私は魔防隊総組長
山城恋
我一定会… 好好调教你的
必ず…　躾てやる
下回 第六话
次回　第六話
崭新的东家
新たなる東
请看这次的特典
今日のおまけですわ
这身打扮是要怎样啊！
んなこの格好！
我觉得很适合你哦 誉
お似合いですわよ　誉
你是在报上次的仇吗
あの時の復讐か　コラ